• Переписать find_best(). Необходимо высчитывать некое значение фитнесса исходя из среднего, максимального и минимального значения важных параметров.
• Добавить путь из экземпляров специального класса, которые будут располагаться по верному пути. При взаимодействии они должны исчезать, а счётчик коллизий увеличиваться. Это позволит уменьшить "примагничивание" генома к локальному минимуму, если старт и финиш в абсолютных значениях располагаюся близко друг к другу, но между ними много стен.
• Добавить сохранение геномов в файл и экспорт из файла.